Perfiles de Individualismo en la sociedad chilena

### 2025-08-26 paper.qmd
update marco teórico
Update metodo

---
title: "Perfiles de Individualismo en la sociedad chilena"
format:
  html:
    theme: cosmo
  pdf:
    documentclass: scrartcl
    keep-tex: true
    fig-pos: H
author:
  - name: Gabriel Cortés Paredes
    email: gabriel.cortes@uchile.cl
    orcid: 0009-0003-4064-2737
    affiliations:
      - ref: 1
    attributes:
      corresponding: true
affiliations: 
  - id: 1
    name: Observatorio de Cohesión Social, COES. 
abstract: |
 Escribir

keywords: 
  - Individualismo
  - Individuación
  - Análisis de clases latentes
link-citations: true
linestretch: 1.15       
# mainfont: Times New Roman
# fontsize: 12pt          
geometry: "left=2.54cm,right=2.54cm,top=2.54cm,bottom=2.54cm"
papersize: letter
colorlinks: true
lang: es
bibliography: "tesis.bib"
---

>>>>

---
title: "Perfiles de Individualismo en la sociedad chilena"
format:
  html:
    theme: cosmo
author:
  - name: Gabriel Cortés Paredes
    email: gabriel.cortes@uchile.cl
    orcid: 0009-0003-4064-2737
    affiliations:
      - ref: 1
    attributes:
      corresponding: true
affiliations: 
  - id: 1
    name: Observatorio de Cohesión Social, COES. 
abstract: |
 Escribir

keywords: 
  - Individualismo
  - Individuación
  - Análisis de clases latentes
link-citations: true
linestretch: 1.15       
# mainfont: Times New Roman
# fontsize: 12pt          
geometry: "left=2.54cm,right=2.54cm,top=2.54cm,bottom=2.54cm"
papersize: letter
colorlinks: true
lang: es
bibliography: "input/bib/tesis.bib"

execute:
  echo: false
  warning: false
---

```{r}
#| echo: false

is_word_output <- function() {
  if (knitr::is_html_output()) {
    return(FALSE)
  } else {
    return(TRUE)
  }
}

library(pacman)
p_load(tidyverse,
       knitr,
       kableExtra,
       flextable)

# # Función para crear tablas word
# is_word_output <- function() {
#   if (knitr::is_latex_output()) {
#     return(FALSE)
#   } else {
#     return(TRUE)
#   }
# }
```
